రెమ్యునరేషన్ల విషయంలో ప్రకాష్ రాజ్ చాలా స్ట్రిక్ట్ గా ఉంటాడన్న సంగతి తెలిసిందే.
టెస్టు మ్యాచ్ లో సెంచరీ చేసిన స్మిత్ రెండో ఇన్నింగ్స్ లో 50కి పైగా పరుగులు చేయడం ఇది తొమ్మిదోసారి.
ఇది తమిళ సినిమా అయినప్పటికీ తెలుగు బోర్డులను అక్కడక్కడా కనిపించేలా చేశారు. ఇప్పటికీ సూపర్బ్ గా రన్ అవుతుండటంతో ఫుల్ రన్ తో 180 నుంచి 200 కోట్ల నెట్ కలెక్షన్స్ రాబట్టే అవకాశం ఉంది.
ఈ పట్టణానికి అతి సమీపంలోనే మాధుర్ మహాగణపతి అనే ఆలయం ఉంది.
బాలాజీ మోహన్ దర్శకత్వంలో ధనుష్ కథానాయకుడిగా నటిస్తున్న ఈ చిత్రంలో విజయ్ ఏసుదాస్ కీలక పాత్రలో నటిస్తున్నారు.
అంబేడ్కర్ సిద్ధాంతాలను నిర్వీర్యం చేసేందుకు బీజేపీ ప్రయత్నిస్తోందన్నారు.
రాజా, మనం ఇక్కడ ఎక్కువ సేపు మాట్లాడుకోవడం మంచిది కాదు.
ఇప్పుడు ఇదే జరిగితే, సమీప భవిష్యత్తులో అది తీవ్రమైన వేడి & ఎండగా ఉన్నట్లు కనిపిస్తోంది.
తన భార్య పాయల్ నుంచి విడాకులు తీసుకుని మళ్లీ పెళ్లి చేసుకోవాలి' అని ఒమర్ తన పిటిషన్లో పేర్కొన్నారు.
తెలుగు, హిందీ మరియు ఇతర దక్షిణ భారత భాషలతో ఇది పాన్ ఇండియా చిత్రంగా తెరపైకి వస్తుంది.
నా ప్రయాణం పది రోజులు మాత్రమే కాబట్టి, నేను మూడు లేదా నాలుగు ప్రదేశాలకు మించి ఎంచుకోలేను మరియు రెండు లేదా మూడు రోజులకు మించి ప్రతి ప్రదేశంలో ఉండలేను.
రవితేజ & నాగార్జునతో కుదరదు, ఈ కథ, నానితో తెరపైకి తీసుకురావాలని దిల్ రాజు భావిస్తున్నాడు.
రాయలసీమలో కూడా అక్కడక్కడా అక్కడక్కడా వర్షాలు కురిసే అవకాశం ఉంది.
నిన్న గుంటూరులో ఆయన మీడియాతో మాట్లాడుతూ పవన్ కళ్యాణ్ చేసిన సూచనలను పరిగణనలోకి తీసుకుని సమస్యను సామరస్యంగా పరిష్కరిస్తామని చెప్పారు.
నేటి ట్రేడింగ్ లో హీరో హోండా, హీరో మోటోకార్ప్ షేర్లు అత్యధికంగా 2.31 శాతం నష్టపోయాయి.
అసెంబ్లీలో రాజధానిపై చర్చించిన తర్వాతే నిర్ణయం తీసుకుంటామని స్పష్టం చేశారు.
అదే సమయంలో తెలంగాణలోని అన్ని పార్టీల నేతలు ఒక్కటయ్యారు. పోలవరం డ్యాం ఎత్తు తగ్గించాలి, లేకుంటే రాజమండ్రి మునిగిపోతుందని ఆంధ్రా నాయకులతో టచ్‌లో ఉన్నవారు ఈ సందేహాలు వ్యక్తం చేశారు.
టాటా మోటార్స్ తమ పోటీదారుల ఉత్పత్తుల కంటే టియాగోలో అమ్మకాలు ప్రతి నెలా పెరుగుతున్నాయని గమనించింది. వాస్తవానికి, జూన్ నెల టాటా టియాగో యొక్క అత్యధిక అమ్మకాలు. దీనికితోడు అదే నెలలో తన ప్రధాన పోటీదారులను కూడా వెనక్కి నెట్టింది.
నైజాం హక్కులను తన వద్దే ఉంచుకుని మిగిలిన అన్ని ఏరియాలను అమ్మేయాలని దిల్ రాజు ప్లాన్ చేస్తున్నాడట.
మరోవైపు హైదరాబాద్ ను కిరోసిన్ రహిత నగరంగా తీర్చిదిద్దేందుకు వంటగ్యాస్ కనెక్షన్ లేని వారందరికీ కనెక్షన్లు ఇవ్వడం ద్వారా దశలవారీగా కిరోసిన్ కోటాను తగ్గించాలని చూస్తున్నారు.
ముంపునకు గురైన నాలుగు గ్రామాలకు విద్యుత్ సరఫరాను నిలిపివేశారు.
జవాన్ల ప్రకారం, అటవీప్రాంతాల నుండి ఈ ప్రాంతంలోకి విషసర్పాలు నిత్యం వస్తాయని, అయితే ఏనుగు ఇక్కడికి రావడం ఇదే తొలిసారి.
రుచితో పాటు పరిశుభ్రత పాటించడం, బయట హోటళ్ల కంటే తక్కువ ధరకు విక్రయించడం వల్ల వీటి ప్రాబల్యం పెరుగుతోంది.
ఈ సినిమా కోసం అతను వేరే సినిమా చేయడానికి నిరాకరించాడు.
రాష్ట్రంలో సగం మంది మహిళా జనాభా ఉండగా మహిళలకు ఒక్క మంత్రి పదవి కూడా ఇవ్వలేదని, తన కుటుంబంలో నలుగురికే అధికారం దక్కిందని ఆమె ఆరోపించారు.
శృతి నటన బాగుంది. ఆమె సినిమాలు బాక్సాఫీస్ వద్ద పెద్దగా అలరించలేకపోయాయి.
ఒక గిన్నెలో నీళ్లు తీసుకుని మరిగించి అందులో జామ ఆకులను వేసి మరో 20 నిమిషాలు ఉడకబెట్టి వడకట్టి చల్లారనివ్వాలి.