ప్రకాష్ రాజ్ పారితోషకాల విషయంలో చాలా పక్కాగా ఉంటాడని పేరు.
ఒక టెస్టు మ్యాచ్‌లో తొలుత శతకం బాది, రెండో ఇన్నింగ్స్‌లో 50కి పైగా పరుగులు చేయడం స్మిత్‌కు ఇది తొమ్మిదోసారి.
తమిళ సినిమా అయినా అక్కడక్కడ తెలుగు బోర్డులు కనిపించేలా చేశారు. ఇంకా సూపర్‌గా రన్‌ అవుతోంది కనుక ఫుల్‌ రన్‌తో నూట ఎనభై నుంచి రెండు వందల కోట్ల నెట్‌ వసూళ్ల వరకు సాధించే అవకాశముంది.
ఈ పట్టణానికి అతి సమీపంలో మధుర్‌ మహాగణపతి అనే ఆలయం ఉంది.
బాలాజీ మోహన్ దర్శకత్వంలో వస్తున్న తమిళ్ సినిమాలో ధనుష్ హీరోగా ,సింగర్ విజయ్ ఏసుదాస్ నటించనున్నారు.
బీజేపీ వారు నమ్రతగా అంబేడ్కర్‌ సిద్ధాంతాలను వెలివేయాలని చూస్తున్నారు.
రాజా, యిక్కడ మనం ఎక్కువ సేపు ముచ్చటలాడడం మంచిదికాదు.
ఇప్పుడే ఇలా ఉంటే ఇక ముందు ముందు ఎండలు ఇంకెంత తీవ్రంగా ఉంటాయో అనిపిస్తుంది కదా.
మరో వివాహం చేసుకునేందుకు వీలుగా భార్య పాయల్‌ నుంచి విడాకులు ఇప్పించాలి ’ అని ఒమర్ పిటిషన్‌లో విన్నవించారు.
తెలుగు, హిందీతో పాటు ఇతర దక్షిణాది భాషల్లో పాన్‌ఇండియా మూవీగా తెరకెక్కించబోతున్నారు.
నా ప్రయాణం మొత్తం పదిరోజులే కాబట్టి నేను మూడు నాలుగు ప్రదేశాల కన్న ఎన్నుకోలేను, ఒక్కో చోటా రెండు మూడు రోజుల కన్న ఎక్కువ సమయం ఉండలేను.
రవితేజ, నాగార్జునలతో కుదరని ఈ కథను నానితో తెరకెక్కించాలని దిల్ రాజు భావిస్తున్నాడు.
రాయలసీమలోనూ అక్కడక్కడా వర్షాలు కురిసే అవకాశం ఉందని పేర్కొన్నారు.
ఆయన నిన్న గుంటూరులో మీడియాతో మాట్లాడుతూ పవన్ కళ్యాణ్ చేసిన సూచనలను పరిగణనలోకి తీసుకొని సమస్యను సామరస్యంగా పరిష్కరిస్తామని చెపుతున్నారు.
నేటి లావాదేవీల్లో హీరోహోండా, హీరో మోటార్ కార్ షేర్ విలువ అత్యధిక స్థాయిలో 2.31 శాతం నష్టపోయింది.
రాజధానిపై అసెంబ్లీలో చర్చించిన తరువాతే నిర్ణయం ఉంటుందని స్పష్టం చేశారు.
అదే స‌మ‌యంలో, తెలంగాణలోని అన్ని పార్టీల నేత‌లూ క‌ల‌సి. . పోల‌వ‌రం డామ్ ఎత్తు త‌గ్గించాల‌నీ, లేదంటే రాజ‌మండ్రి ముగినిపోతుంద‌నీ, ఇలాంటి అనుమానాల‌ను ఆంధ్రా నేత‌ల‌తో వారు మాట్లాడించేవార‌న్నారు.
టాటా మోటార్స్ తమ పోటీదారులు ఉత్పత్తుల కంటే టియాగో కారు మీద ప్రతి నెలా సేల్స్ పెరగడాన్ని గమనించింది. నిజమే, టాటా టియాగో ఇప్పటి వరకు జరిపిన విక్రయాల్లో జూన్ నెల సేల్స్ అత్యధికం. దీనికి తోడు దీని ప్రధాన పోటీదారులను కూడా ఇదే నెలలో వెనక్కి నెట్టింది.
దిల్‌రాజు నైజాం రైట్స్‌ను తన వద్ద ఉంచుకుని మిగిలి అన్ని ఏరియాలను అమ్మేసే యోచనలో ఉన్నాడు.
మరో వైపు హైదరాబాద్‌ను కిరోసిన్ రహిత నగరంగా మార్చడానికి వంట గ్యాస్ కనెక్షన్ లేని వారందరికీ కనెక్షన్లు ఇచ్చి అంచలంచెలుగా కిరోసిన్ కోటాకు కోత పెట్టాలని చూస్తున్నారు.
వరద నీట మునిగిన నాలుగు గ్రామాలకు విద్యుత్‌ సరఫరా నిలిచిపోయింది.
ఈ ప్రాంతంలోకి అడవుల నుంచి విష సర్పాలు నిత్యమూ వస్తుంటాయని, ఏనుగు ఇలా రావడం మాత్రం ఇదే తొలిసారని ఇక్కడి జవాన్లు తెలిపారు.
రుచితోపాటు పరిశుభ్రతను పాటించడం, బయట హోటళ్ల కంటే తక్కువ రేటుకు విక్రయించడం వల్ల వీటి ప్రాబల్యం పెరుగుతోంది.
ఈ సినిమా కోసం మరే సినిమా కూడా చేయడానికి ఒప్పుకోలేదు.
రాష్ట్రంలో సగ భాగం మహిళలు ఉండగా మహిళలకు ఒక్క మంత్రిపదవి కూడా ఇవ్వలేదని, తన కుటుంబంలోని నలుగురే అధికారాన్ని అనుభవిస్తున్నారని ఆమె విమర్శించారు.
అయితే శృతి నటన బాగున్నా. . ఆమె నటించిన సినిమాలు బాక్సాఫీస్ దగ్గర పెద్దగా అలరించలేక పోతున్నాయి.
గిన్నెలో నీళ్లు తీసుకుని మరిగించాలి, దాన్లో జామాకులను వేసి, మరో 20 నిమిషాలు మరిగించి, వడగట్టి చల్లారనివ్వాలి.