ప్రీ రిలీజ్ బిజినెస్ విషయంలో ప్రకాష్ రాజ్ చాలా కఠినంగా ఉంటాడు.
ఒక టెస్టు మ్యాచ్లో తొలి సెంచరీ సాధించిన తర్వాత స్మిత్ రెండో ఇన్నింగ్స్లో 50 పరుగులకు పైగా సాధించడం ఇది తొమ్మిదోసారి.
ఇది తమిళ చిత్రం అయినప్పటికీ, తెలుగు బోర్డులు ఇక్కడ మరియు అక్కడ కనిపిస్తాయి. ఇది ఇప్పటికీ అద్భుతంగా నడుస్తున్నందున, ఇది పూర్తి పరుగుతో 180 నుండి 200 కోట్ల నికర కలెక్షన్లను సంపాదించే అవకాశం ఉంది.
ఈ పట్టణానికి సమీపంలో మధుర్ మహాగణపతి అనే ఆలయం ఉంది.
బాలాజీ మోహన్ దర్శకత్వంలో తెరకెక్కుతున్న ఈ సినిమాలో ధనుష్ హీరోగా నటిస్తున్నాడు.
అంబేద్కర్ సిద్ధాంతాలను తుడిచిపెట్టేందుకు బీజేపీ ప్రయత్నిస్తోంది.
రాజా, మనం ఇక్కడ ఎక్కువ సేపు మాట్లాడుకోవడం మంచిది కాదు.
ఈ సందర్భంలో అది స్వీయ ఉంటే, సమీప భవిష్యత్తులో అది తీవ్రంగా వేడి మరియు ఎండ కనిపిస్తుంది. 
అతను తన భార్య పాయల్ నుండి విడాకులు తీసుకోవాలి, తద్వారా అతను మళ్ళీ వివాహం చేసుకోవచ్చు " అని ఒమర్ తన పిటిషన్లో పేర్కొన్నారు.
తెలుగు, హిందీ, ఇతర దక్షిణాది భాషలతో పాటు పాన్ ఇండియా సినిమాగా తెరకెక్కనుంది.
నా ప్రయాణం పది రోజులు మాత్రమే ఉన్నందున, నేను మూడు లేదా నాలుగు స్థలాలకు మించి ఎంచుకోలేను మరియు ప్రతి ప్రదేశంలో రెండు లేదా మూడు రోజుల కంటే ఎక్కువ ఉండలేను.
రవితేజ, నాగార్జునతో ఈ కథ సాధ్యంకాదు, దిల్ రాజు నానితో స్క్రీన్ పైకి తీసుకురావాలని భావిస్తాడు.
రాయలసీమలో కూడా ఇక్కడ, అక్కడక్కడా వర్షాలు కురిసే అవకాశం ఉందని ప్రకటించారు.
నిన్న గుంటూరులో మీడియాతో మాట్లాడుతూ, పవన్ కల్యాణ్ చేసిన సూచనలను పరిగణనలోకి తీసుకుని ఈ సమస్యను స్నేహపూర్వకంగా పరిష్కరించుకుంటామని చెప్పారు.
హీరో హోండా, హీరో మోటోకార్ప్ షేర్లు 2.31 శాతం నష్టపోయాయి.
రాజధాని అంశంపై అసెంబ్లీలో చర్చించిన తర్వాతే నిర్ణయం తీసుకుంటామని స్పష్టం చేశారు.
తెలంగాణలో అన్ని పార్టీల నేతలు ఏకమయ్యారు. పోలవరం డ్యామ్ ఎత్తును తగ్గించాలి, లేకపోతే రాజమండ్రి మునిగిపోతుంది, ఈ సందేహాలు ఆంధ్ర నాయకులతో సన్నిహితంగా ఉన్నవారు వ్యక్తం చేశారు.
టాటా మోటార్స్ తమ పోటీదారుల ఉత్పత్తుల కంటే టియాగో అమ్మకాలు ప్రతి నెల పెరుగుతున్నాయని గమనించింది. వాస్తవానికి, టాటా టియాగో యొక్క అత్యధిక అమ్మకాలు జూన్ నెలలో ఉన్నాయి. అంతేకాకుండా, అదే నెలలో దాని ప్రధాన పోటీదారులను కూడా వెనక్కి నెట్టింది.
దిల్ రాజు నిజాం హక్కులను తనతో పాటు ఉంచుకుని మిగిలిన ప్రాంతాలన్నింటినీ విక్రయించాలని యోచిస్తున్నాడు.
మరోవైపు, హైదరాబాద్ను కిరోసిన్ రహిత నగరంగా మార్చడానికి, వంట గ్యాస్ కనెక్షన్ లేని వారందరికీ కనెక్షన్లు ఇవ్వడం ద్వారా కిరోసిన్ కోటాను దశలవారీగా తగ్గించాలని వారు చూస్తున్నారు.
వరద ప్రభావిత గ్రామాలకు విద్యుత్ సరఫరాను నిలిపివేశారు.
జవాన్ల ప్రకారం, విషపూరిత పాములు అడవుల నుండి క్రమం తప్పకుండా ఈ ప్రాంతంలోకి వస్తాయి, కానీ ఏనుగు ఇక్కడకు రావడం ఇదే మొదటిసారి.
స్వచ్ఛతను కాపాడుకోవడం మరియు బయటి హోటళ్ల కంటే తక్కువ రేటుతో అమ్మడం వంటి రుచి కారణంగా వారి ప్రాబల్యం పెరుగుతోంది.
ఈ సినిమా కోసం ఆయన మరో సినిమా చేయడానికి నిరాకరించారు.
రాష్ట్రంలో సగం మంది మహిళా జనాభా ఉన్నప్పటికీ, మహిళలకు ఒక్క మంత్రి పదవి కూడా ఇవ్వలేదని, తన కుటుంబంలోని నలుగురు సభ్యులకు మాత్రమే అధికారం లభించిందని ఆమె ఆరోపించారు.
శ్రుతి నటన బాగుంది. ఆమె నటించిన సినిమాలు బాక్సాఫీస్ వద్ద పెద్దగా వసూళ్లు సాధించలేకపోయాయి.
ఒక గిన్నెలో నీరు తీసుకుని ఉడికించి, దానిలో జామ ఆకులు వేసి, మరో 20 నిమిషాలు ఉడికించి, వడకట్టి చల్లారనివ్వండి.